  Reiniciar Agora
 Atualizar Agora 
 Pular 
%1 etapa(s) encontraram erros. Verifique o log abaixo.
(O console DNF emitirá a stream aqui assim que o passo iniciar...)
(Sem detalhes disponíveis)
<b style='color:#ff6b6b;'>Etapas com Erro</b>
<b>Ajustes do Sistema</b>
<b>Atenção:</b> Os repositórios do RPM Fusion parecem estar ausentes. Volte na Etapa de Repositórios e certifique-se de habilitá-los, ou essas instalações de Codecs irão falhar silenciosamente.
<b>Auditoria de Armazenamento OK</b>
Carga Baixada: ~%1 GB  |  Espaço Livre: %2 GB
<b>Ferramentas do Sistema & Utilitários</b>
<b>Paciência é uma virtude! ⏳</b>
<b>Pacotes Nativos do Sistema (RPM)</b>
<b>Tamanho Estimado do Pacote: ~%1 GB</b>
Não foi possível aferir o espaço alocado no disco físico.
<b>⚠️ Espaço Crítico Insuficiente</b>
Requeridos: <b>~%1 GB</b>  |  Disponíveis: <b>%2 GB</b>

<font color='#ff5555'><b>Ignorando Auditoria: Prosseguindo instalação de forma insegura.</b></font>
<font color='#4cd14c'><b>[OK] Suporte de hardware VT-x/AMD-V habilitado na BIOS.</b></font>
<font color='#ff5555'><b>[FALHA] A Virtualização está DESABILITADA na BIOS ou seu CPU não suporta!</b> As Máquinas Virtuais não poderão iniciar até você corrigir isto, mesmo que instale os pacotes.</font>

<i>Itens não selecionados permanecerão inalterados pelo sistema.</i>
<i>Nada selecionado além das ferramentas base.
Retorne e selecione itens para construir seu sistema.</i>
<i>Negociando com servidores online... Baixando via <tt>dnf upgrade --refresh</tt>.</i>
<i>Os seguintes softwares serão empacotados pela plataforma <b>Flatpak via Flathub</b> em caixas de areia blindadas. Nosso instalador conectará e criará as rotas de Flathub automaticamente por você caso não estejam configuradas no sistema.</i>
<i>Validando ramificações de Kernel do Fedora antes do procedimento...</i>
<span style='color:#3db03d;'>✓ Integrações validadas e Sistema Atualizado de ponta a ponta com sucesso.</span>
<span style='color:#cc7700;'>⚠ Execução pulada pelo usuário. Prossiga sob sua própria responsabilidade.</span>
A interface gráfica necessária para configurar a fonte, cor e posicionamento do MangoHud sem precisar encostar em arquivos de texto.
Acelerador Gráfico NVIDIA detectado na barramento físico!
Aceleração Gráfica
Aceleração Gráfica e GPU
Aguardando inicialização do despachante...
Alternativa fluída do ProtonUp escrita puramente em Vala e GTK4, muito polida para quem prefere designs orgânicos.
Aplicativos criativos base para vídeos, áudio, vetores e design tridimensional.
Após todas as dezenas de instalações do Rapidora, faz um flush de gigabytes que não seriam mais usados.
As operações automáticas foram delegadas aos Workers no background.
Atualização de Base
Atualização do Sistema
Audacity
BTop
Bazaar Center
Bem-vindo ao Rapidora
Blender 3D (Flatpak)
Brave Browser
Camada de tradução de Windows vital para o linux. O Rapidora compilará Wine x64 e x32 automaticamente simultaneamente.
Camadas vitais pesadas e não-livres, injetando suporte robusto retroativo a formatos MP3, leitura de DVDs e muito mais ao Totem e afins.
Chrome com anabolizantes. Escudos fortes, bloqueio absoluto de anúncios, telemetrias e rastreadores desde o primeiro bip.
Chromium Base
Cliente de streaming musical e podcasts oficial da Spotify.
Cliente open source focado exclusivamente no Epic Games, GOG e Amazon Prime de forma hiper otimizada.
Codecs Nativos
Comunicação & Produtividade
Configuração Concluída
Configuração de Inicialização
Configurações Complementares
Confirmação de Reinício
Construa de uma nova maneira usando IA. Um ecossistema completo provido pelos repositórios globais da Google de forma nativa.
Construindo o Sistema
Controlador daemon vital que comanda os módulos do hypervisor. Habilitado automaticamente no boot.
Controller Support
Corrigir integração KDE Google
Criação de Conteúdo
Desabilitar NetworkManager-wait-online
Desconhecida
Descubra os astros e trace planetas em tempo real direto da sua máquina.
Disponibiliza software de código aberto isento das restrições proprietárias mas não unificado no repositório Fedora oficial (Ex: codecs de vídeo ffmpeg, h264, h265, reprodutor nativo VLC Media).
Distrobox
Driver Proprietário (Código Fechado). Nosso sistema montará o kernel do Akmod-Nvidia utilizando as assinaturas do RPM Fusion NonFree de forma totalmente silenciosa e automática.
Drivers AMD MESA
Drivers NVIDIA
Ecossistema Gaming
Ecossistema pleno da Google. O Rapidora cuidará de injetar todas as chaves PGP seguras e criar o dnf.repo dinâmico no disco.
Encontre complementos incriveis, módulos extras e extensores robustos.
FFmpeg (Core swap)
Fastfetch
Fechar
Ferramenta de estúdio de mesa multipista de rápido processamento para manipulação de áudio.
Ferramenta veloz de informações de host de terminal.
Ferramentas de Gaming
Ferramentas de Sistema
Ferramentas de chat, ambientes de construção em IA e suíte de edição.
Ferramentas e Ajustes de Sistema
Ferramentas nativas do kernel KVM/QEMU para execução de Máquinas Virtuais no nível do hardware.
Finalizar >>
Framework de IA (Fedora RPM)
Framework e Flatpaks
From Fedora Repos
GIMP
GOverlay
GStreamer Bad-Free Extras
GStreamer Ugly Plugins
Game Launchers
Google Antigravity
Google Chrome
Gráficos Intel Arc/Integrado detectados.
Guia das Caixas de Seleção
HTop
Habilite grandes fontes de software de terceiros. O RPM Fusion é um pré-requisito estrito para multimídia avançada, jogos fluídos e pacotes fechados.
Heroic Games Launcher (Flatpak)
INSTALADO
Identifique sua placa de vídeo principal. Isso garantirá os drivers corretos e aceleradores no kernel do Linux e RPM Fusion.
Ignorar Risco e Continuar
Informações do Sistema
Iniciar Instalação
Inkscape
Instalado
Instalação com Avisos
Intel / Máquina Virtual
Interface gráfica amigável de desktop para gerenciar redes virtuais e hospedar Máquinas Virtuais em KVM/QEMU.
Kdenlive
Kernel & Escaladores
Kernel Modules Extra
Lançador multifacetado de código aberto perfeito para jogos da GOG, EA, Amazon, emuladores variados e binários offline.
LibreWolf (Flatpak)
Libvirt API Daemon
Limpeza de DNF Residual
Log vazio.
Lutris
Maior loja digital do mundo, nativa com a maravilhosa integração do Valve Proton embutida para abrir games de Windows.
MangoHud
Manter os pacotes de base do Fedora atualizados é essencial antes de efetuarmos injeções profundas de novos programas.
Mensageiro rápido nativizado para nuvem via API aberta Telegram.
Monitor de recursos com uma bela UI colorida nos terminas de shell.
Mozilla Firefox
Multimídia & Codecs
Navegador moderno de código aberto guiado à liberdade de dados. Ele já acompanha o Fedora Core por natureza.
Navegadores
Navegadores & Web
Nenhum erro registrado.
Nenhuma GPU dedicada detectada (Fallback / Intel).
Nenhuma categoria selecionada.
NÃO INSTALADO
Não Instalado
O MSI Afterburner do Linux. Permite travar quadros e injetar métricas completas e belíssimas de GPU/CPU nos seus jogos.
O eterno e clássico editor de gráficos raster recheado de recursos para edição de fotos.
O fluxo STDOUT dos contêineres e logs DNF será alimentado em tempo-real aqui.\nClique em uma Categoria à esquerda para auditar...
OBS Studio
OnlyOffice
Otimiza tempo de boot em quase 20s desativando uma service ociosa.
Overload: Falta %1 MB
Padrão ouro da indústria para gravação de tela, composição de cenas e streaming ao vivo.
Performance & Monitoring
Placa de Vídeo / APU AMD detectada na barramento físico!
Placas gráficas híbridas, APUs estritas Intel ou Máquinas Virtuais. O Mesa nativo padrão do Fedora será unicamente o suficiente.
Plano de comissionamento de sistema gerado. Revise todas as automações alocadas abaixo e clique em iniciar.
Plataforma profissional de manipulação de vetores SVG perfeitamente escaláveis.
Plataformas, camadas de compatibilidade Windows, overlays de desempenho e suporte a controles.
Player hiper robusto famoso por conter seus próprios codecs auto-suficientes, abrindo de tudo e um pouco mais sem dependências externas.
Poderosa suíte corporativa, 100% compatível localmente com planilhas e docs Word XSLX.
Poderoso editor de vídeo não-linear mantido livre sob o guarda-chuva do projeto KDE.
Portais principais da Web. Navegadores de terceiros terão seus repositórios isolados adicionados automaticamente via dnf.
Portal chave para pacotes comerciais/fechados vitais para certas rotinas do Linux Gamer, autorizando injeção limpa de ferramentas como o App Steam, Drivers proprietários da NVIDIA e componentes corporativos atrelados.
Privacy-focused (Flatpak from Flathub)
Procedendo e consolidando %1 pacote(s) ou comandos da categoria.
Projetado para Power Users. Inúmeras funções densas de customização lateral e divisões de janelas baseadas em Chromium.
Prosseguir de qualquer forma (Sob Próprio Risco)
Proteção de sistema via Snapshots incríveis de estado completo via BTRFS.
Proton & Compatibility Tools
ProtonPlus (Flatpak)
ProtonUp-Qt (Flatpak)
Protontricks
Próximo  →
Rapidora
Rapidora — Selecione o Idioma
Recomendado caso o seu controle (ex: Xbox, DualShock) não seja detectado nativamente. Provém drivers faltantes ao Kernel base.
Redes & Comunicação (Flatpaks Isolados)
Refaz varredura DNF de instalação no cache local
Reiniciar Imediatamente
Repositórios RPM Fusion
Repositórios de Software
Repositórios do Sistema
Script automatizado que injeta vcrun, directx ou media foundation dentro de garrafas de jogos específicos da Steam local.
Se marcado, indica que será baixado e instalado em sua máquina.
Se marcado, o pacote garante atualização/reinstalação.
Seu sistema foi otimizado com sucesso.
Spotify App
Steam
Stellarium Planetarium
Sub-instale ArchLinux, Debian e outras distros no mesmo terminal.
Sub-plugins adicionais de extensão base para leitura em matrizes de players nativos.
Sub-virtualização
Substitui o pacote ffmpeg-free castrado do Fedora pelo pacote original completo contendo todos os codificadores modernos H264 e H265 ativados.
Substitui o provedor de accounts KDE por um script que restabelece com perfeição o login do Google Drive e YouTube nas contas online.
Sumário Executivo
Suporte a vídeo, áudio e codecs. O repositório RPM Fusion é estritamente exigido a seguir.
Suíte Open Source Integrada diretamente e ativamente ao Kernel. Instala extensões RADV, Mesa-DRI e Vulkan em massa.
Suíte líder de mercado, de código aberto para modelagem 3D, animação, rig de texturas e até simulação real-time.
Telegram Desktop
Third-Party (Repo added automatically)
Timeshift
Tudo pronto!
Tudo pronto! Seu sistema Fedora foi otimizado com sucesso.
Um grande fork do Firefox hiper-focado em privacidade absoluta em tempo real. Empacotado sob segurança sandbox do Flathub.
Usuário: 
Utilitário GUI essencial que instala a última versão experimental do Proton-GE, Luxtorpeda e Wine-GE com poucos cliques.
Utilitário avançado de linha de comando usado para programar criação massificada de VMs de forma automatizada.
Utilitários essenciais de manutenção e otimização da máquina.
VLC Media Player
Versão do Fedora: 
Versão open source despida sem as telemetrias e bloqueios da Google. Nenhuma conta atrelada.
Virt-Install
Virt-Manager
Virt-Viewer
Virtualização (KVM/QEMU)
Virtualização de Sistemas
Visualizador de baixissima latência que injeta SPICE e VNC para exibição robusta remota da tela das máquinas virtuais.
Visualizador simples interativo baseado em textos (clássico).
Vivaldi
Windows Compatibility
Wine (Multilib)
Wrapper otimizadíssimo de WhatsApp Web feito nativamente em C++ WebKit.
ZapZap (WhatsApp)
[Checando DNF...]
[Checando...]
[INSTALADO]
[NÃO INSTALADO]
[REINSTALAR]
↻ Atualizar
⏳ Interrogando o sistema anfitrião...
⏳ Rastreador em andamento...
⏳ Validando mirrors locais...
⏳ Varrendo pacotes KVM Locais...
⏳ Verificando integridade...
★ RECOMENDADO MÁQUINA
☐ Nenhum
☑ Selecionar Todos
☑ Todos
⚠  %1 etapa(s) com erro
⚠️ Construção Concluída: Detectados %1 erro(s). Reveja o Log.
✔  0 erros encontrados — Instalação perfeita!
🏁 Construção Concluída — Nenhuma advertência pendente.
🐧 Sistema Alvo: Fedora %1   |   👤 Usuário: %2
👁 Esconder Metadados (Modo Compacto)
👁 Exibir Interações (Modo Completo)
📋  Copiar Log Completo
📋  Copiar Log de Erros
🔍 Buscar pacotes (ex: Lutris, Proton)...
🔎 Sondando PCI Local em busca de GPUs...
🟢 Aterrisando: 
